sigan floreando Cámbiate a Win el
internet hogar número uno en velocidad y
satisfacción al cliente desde los
rincones más remotos hasta las ciudades
más dinámicas Somos la energía 100%
peruana que desde hace 20 años potencia
el país ofrecemos soluciones energéticas
con un portafolio completo en
hidrocarburos combustibles líquidos glp
GNC gnb adaptándonos a cada necesidad de
nuestros clientes energía gas soluciones
que transforman vidas juntos construimos
un futuro energético de confianza Rocker
es un laboratorio con más de 35 años de
experiencia en la fabricación y
comercialización de productos de
bioseguridad en Rocker Contamos con
cuatro certificaciones de ISO de calidad
que nos permiten garantizar los más
altos estándares de producción en Rocker
ofrecemos soluciones avanzadas para la
higiene y desinfección por eso 100 de
cada 100 hospitales del Perú usan
productos Rocker Rocker más de tres
décadas dedicadas a proteger lo más
valioso la salud y seguridad de las
personas por eso las enfermeras
confiamos en Rocker Rocker expertos en
bioseguridad ahora encuentra nuestro
novedoso alcohol en espuma iPhone en
farmacia universal siempre con la
garantía de
Rocker dile adiós a la lentitud y
Cámbiate a fibra más llévate internet
100% fibra óptica asimétrico de 1000
megas por solo 59 soles por 6 meses y la
instalación es totalmente gratis
llámanos al 0641
8000 está viendo
pbo Rocker es unb con más de 35 años de
experiencia en la fabricación y
comercialización de productos en
bioseguridad Rocker Contamos con cuatro
certificaciones ISO de calidad que nos
permiten garantizar los más altos
estándares de producción en Rocker
ofrecemos soluciones avanzadas para la
higiene y desinfección de todos los
hospitales del Perú por eso las
enfermeras de Perú prefieren Rocker y
acaba de lanzar este producto que es
fabuloso es un iPhone es un alcohol en
espuma es fabuloso porque te limpia
absolutamente con tres toques ya estás
absolutamente es estás limpio como lo
que ha tratado de hacer el día de hoy
nada más y nada menos que el íntimo
amigo Jorge el castillo César Acuña que
se agarró su iPhone marca salhuana y se
lavó la mano yo creo que lo echó en
cancha le tiró un centro a ver veamos
Cómo habla el el chata que tiene plata
como cancha con respecto a uno de sus
chupes digo a
[Música]
salana si yo hubiera sido presidente del
Congreso no hubiera dejado así
si yo hubiera sido presidente no hubiera
viajado porque
viajar Es darle espalda al problema que
está pasando en el país y eso lo vamos a
conversar el martes que viene cuando hay
una de bancada creo que es el mensaje si
yo hubiera sido presidente no
hbi perdón de las damas
qué tal Concha o sea este tipo ha
viajado 111 días acaba de regresar de
Dubai Cos uno se va a la china un día
este se va a Dubai se bota camellos va a
París tomando desayuno en ch
con Por qué a ver y acá es yo le voy voy
a criticar a lpara cómo este tipo se
llevó el sólido Norte Como un tipo con
tan pocas luces y con tanta
sinvergüencería borró a lapra del Norte
Por qué este tipo sig
yo te cuento cómo fue a ver una vez
hicimos un
miting apoyando la candidatura de Pep
burgia ya pasar Trujillo discursos
etcétera y otra Plaza era el miting de
Alianza para el progreso ningún discurso
una distribución de licuadora planchas
así era entonces agarran al pueblo
menesteroso al pueblo pobre el pueblo
que no está informado y todo es
artefacto eléctrico más plata é lo ha
dicho eso es es la verdad pero
asía fue gobierno Pero cómo compites tú
con un tipo que llega Mira pasada en
ancash un tipo ganó la gobernación
diciendo que si era elegido le iba a dar
500 a todos los vecinos de ancash y la
gente atracó y votó por él Bueno hay
otro que pedía que justo en Ana no que
pedía plata para pagar su inhabilitación
porque tenía una multa no pero mir el
desquiciamiento de la política pasa eso
la prensa
no te molestes por lo que voy a decir ya
ya porque tú has marcado tu distancia
del sector caviar digamos la pensa
caviar para llamarlo de alguna manera ha
demolido a la política nacional todos
los políticos son rateros todos entonces
surge Acuña surge Luna surge fulanito
yanito ya pero en el norte apareció
salaverry no tú sabes que salaberri es
un hologram salaverri te da la mano y de
repente su muñeco pero apareció
salaverri que imitaba Alan García era
grandote alto tenía su B salaverri
pero después a la verri se voltea se
vuelve evangélico se vuelve Qué ha
pasado con el liderazgo del lapre en el
norte que no hay nadie que pueda
contraponer ideas a un tipo que que se
burla de la gente por sus lujos por sus
excesos Los lujos del hijo uno del hijo
dos del hijo tres en fin los papelones
hasta con Paolo le ha ido mal Y tal Pero
sale a decir esto cuando él es una
persona que ha viajado 111 días dejando
tirado A Trujillo ha hace hace un año y
pico ha sido reelegido ampliamente este
mismo sujeto porque reparte plata no te
imaginas el nivel de la publicidad ha
ido ompe a controlar los paneles y los
avisos y todo lo que ponía este hombre
en radio televisión y calles no sin
ningún control Por qué Porque además él
tiene hoy y tiene un gran dominio en el
poder judicial en el Ministerio Público
en Trujillo pues es imposible que tú le
puedas ganar una causa hace lo que
quiere pero tienes que ganar la calle y
a nivel nacional También oye hermano me
daron una vuelta yo he nacido en
Trujillo yo no he nacido en en en en
Cómo se llama en cualquier otro cito yo
me niego a pensar que mis paisanos
todavía le creen este tipo lo quieren yo
creo que va a ser castigado en la sfara
por Sinvergüenza lo que ha hecho el día
de hoy es patético o sea lo ha echado en
cancha le ha soltado la man se ha
limpiado se ha agarrado salhuana y se ha
limpiado con salhuana y pl lo ha tirado
pero veamos el tema de salhuana y yo
digo Y por qué no le dijo a salhuana no
viajes así como ordena todo el mundo no
viajes no Espera que se
vaya porque como ahora le están diciendo
que su partido es un prosti partido
Entonces le tira el muerto a otro Ahora
yo vuelvo a decir lo mismo es
este de verdad eran prostitutas las
chicas hay prueba de la Constitución No
necesariamente pero el congreso Se
dispara a los pies ayer haciendo un
reglamento de minifalda barbaridad y
media ya barbaridad y media el hecho es
que ahora hay una moción para que el
tipo se vaya Entonces cuál es el
objetivo político de que caiga salhuana
si cae salhuana cae toda la mesa
directiva tendrías que volver a haer too
una mesa directiva veamos la nota y
después me le explica porque yo quiero
entender el porqué de las cosas veamos
la
nota sus propios colegas quieren
cortarle la cabeza O al menos eso
estarían pensando 21 de los que firmaron
la moción de censura contra el actual
presidente del Congreso Eduardo salhuana
sobre el tema de la censura ya lo he
reiterado respeto la el punto de vista
de los colegas pero objetivamente no hay
ningún fundamento y razón para
solicitarlo a salhuana quieren
censurarlo porque consideran que no tomó
las medidas necesarias para afrontar la
crisis al interior del parlamento
después que estalló el escándalo por la
presunta red de prostitución que ahí
funciona y en cuanto a dar un paso al
costado no acostumbro a hacerlo yo
acostumbre en mi vida política y
personal encarar los problemas y ser
responsable del cargo que ocupe yo soy
presidente del Congreso y tengo la
obligación de estar sobre todo al frente
de la institución cuando circunstancias
son difíciles la moción fue promovida
por la bancada honor y democracia que
está conformada por algunos disidentes
de renovación popular como Jorge Montoya
Héctor Acuña José Cueto Gladis echaíz y
Javier Padilla sin embargo se han sumado
colocando sus rúbricas los
parlamentarios de otras bancadas y no
hablamos solo de varios ex lapicitos
como Alex flores Jaime quito o Silvana
Robles sino que también se vienen
sumando algunos de la denominada
izquierda caviar como es el caso de flor
Pablo me he adherido a la moción de
censura contra el presidente del
Congreso de la República Eduardo
salhuana por su ausencia y pésimo manejo
de la crisis que enfrenta la institución
en las investigaciones por una presunta
red de prostitución dentro del
parlamento mía junto a su partido
Alianza para el progreso son
responsables del mayor desprestigio del
Congreso con ese respaldo
multipartidario que ha obtenido la
moción de censura todo parece encaminado
a que lograrán sacar a Eduardo salhuana
de la mesa directiva en ese sentido su
suerte parece hechada y en cuanto a dar
un paso al costado no acostumbro a
hacerlo yo acostumbre en mi vida
política y personal encarar los
problemas el documento de la moción
menciona en Su contenido que Eduardo
salhuana incurrió en un grave
incumplimiento de funciones por no tomar
a tiempo medidas para afrontar lo que
han denominado una crisis moral que el
presidente del Congreso de la República
ha incumplido con sus funciones y
atribuciones establecidas en el literal
H del artículo 32 del reglamento del
Congreso que textualmente establece
supervisar el funcionamiento de los
órganos parlamentarios y del servicio
parlamentario así como disponer lo
necesario para la correcta
administración de los recursos físicos y
humanos al Servicio del Congreso además
agregan que encima salhuana viajó a
China en medio de todo este escándalo lo
que para quienes buscan censurarlo es no
darle la importancia correcta las
denuncias por la presunta red de
prostitución esta situación se ha visto
agravada por el reciente viaje del
presidente del Congreso de la República
en su visita a la República popular
china por invitación de la asamblea
popular Nacional de dicho país dejando
al parlamento Nacional en una de sus
peores crisis e incertidumbre sobre los
hechos materia de investigación tanto
por el Ministerio Público y la comisión
de fiscalización y contraloría de este
poder del Estado dada la situación y el
apoyo que ha recibido la moción que
busca sacarlo de la presidencia del
Congreso todo indica que los días de
Eduardo salhuana al mando del parlamento
estarían
contados a ver Jorge si nos atenemos a
lo dicho por César Acuña que es el dueño
del burdel vamos a decir no el el el
mejor dicho la franquicia del burdel y y
él es el burdel o congresal porque debe
haber burdeles también en el en
lambayeque y en Trujillo porque se llega
a pensar que la mujer que es bonita y
tiene minif fal des
el gran el gran burdel ero Pues el
caficho mayor le ha soltado la mano
entonces lo que yo presumo Es que este
señor lo van a censurar O tendría que
renunciar si su prio partido le ha
quitado el apoyo él ya no tiene como ir
a pedirle apoyo a keiko para que lo
salve y a porqu meno porqu no va a
apoyar al dueño de un burdel no entonces
ya fue o no Yo creo que tiene enorme
posibilidad ya que le corten el cuello
pero por la decisión de su propia
bancada ahí está el punto que eso
jefe caficho mayor el dueño de la
empresa no este entonces por eso alguien
dice que en App Cuando alguien comete un
acto de disciplina no lo procesan y
expulsan sino lo despiden claro de
frente ahora el tema es el
siguiente saque o no salana la situación
del Congreso va a seguir en declive con
toda Pero cuál es el juego político si
lo sacas a salana cae toda la mesa
directiva
sube por ahora después eligen a un
presidente ya quién subiría la
doctora Caramba patti
juz imagínate el fujimorismo presidente
del Congreso keiko se quita corriendo ya
alguien nuevo Acuérdate que este año le
tocaba el fujimorismo claro yó a
Patricia Juárez Pero un momento dado un
paso pero estamos claros que keiko y
Acuña son los que le dan la
gobernabilidad a la señora Posiblemente
fismo no quiera presidir porque del
Congreso los arrastra ellos Quién va
quer ser presidente de este congreso Uf
Olvídate va un montón de gente que va a
quer tanto B hay porque la gente se hay
plata pues no por billetes no creen que
eso es poder y en estos momentos eso no
tiene ninguna trascendencia una persona
seria Posiblemente no la subiría no pero
salvo que no haya otra salida a ver Mira
yo no s Tú ves Netflix te gusta ver
Netflix yo no soy de ver Netflix porque
yo sé que hay una serie que ahora se
llama el juego de calamar que dice yo
nunca le he visto ni nada pareco no
tengo tiempo de ver series pero la
verdad es que si tú metes el tema de la
prostitución ergo la el congresista
el video sexual grabado Caleta el
teléfono robado con las citas y con lo
No es cierto y con las ubicación
satelital de dónde es que tiraban si
tiraban o no tiraban en el cómo se llama
en el bulín congresal si la chica a la
hora de verse desesperada frente a las
pruebas quiso chantajear si huyó la
chica si en el momento que huye el
escuadrón de ilamiento que propone
Maldonado va y se cruza con la chica y
la matan a 40 balazos para callar a la
chica y ahora hay una serie de
expresiones con respecto a los demás
manuales sugieres asistentes yeros para
que no cuenten del Pero además
ese Comando aniquilamiento que mató esta
chica venía de matar antes de ayer con
80 puñaladas al que vendía cual
uar da no O
sea te pones a ver yo te la cuento y te
pones a ver la serie una novela de todas
maneras pero al margen de la broma Esta
es una tristeza No porque El Ejecutivo
está absolutamente
desprestigiado por Dios santo la señora
no está pegado con baba sino con moco
los dos ejecutivo y legislativo están
volando abajo en este momento y no hay
no hay materia gris como par decir Oye
mira por acá hay una salida Ojalá que la
señora Janet Tello realmente sea verdad
y
despolitizar Porque tampoco es que el
poder judicial pasa por su mejor momento
y ya decirte la fiscalía en donde de la
señora fiscal de la nación no toca a
belab barba y a José Domingo
Pérez en otro país ya tendrían que estos
señores haber salido de la judicatura
hace rato entonces no sé si me dejo
entender todo crepita se está
destrozando el estado la contraloría
tampoco tiene credibilidad porque no
sabe decirte quién robó en la
comida de
qualimat Entonces lo de la fiscalía no
sé cómo lo a mí me parece una después de
lo que hemos descubierto en el acorte de
colación eficaz este par de señores
tendrían que est ya prácticamente
encausados y en el congreso dudan de una
comisión investigadora que no sean
abusivos
Mira realmente todo eso es un desastre
eh se acabó la junta de Justicia La jnj
no va por vizcarra que est no Ahora hay
una nueva vamos a esperar con
expectativa que haga las cosas correctas
el Ministerio Público hay algunas
señales aisladas pero otras tamb No es
cierto Como por ejemplo lo sacan de acá
pero sigue manejando la mata del
problema desejando no es cierto
entonces hay esperanza de cambiar Dios
quiera que sí mucho va a depender del
año 26 para mí se va a cambiar todo del
año 96 de Rey a paje el nuevo presidente
del Perú tiene que decir sabes qué Acá
hay urgentemente que plantear una
reforma del sistema de justicia y esto
es lo que yo propongo al congreso y
vamos a hacerlo de una buena vez y
tendrá que haber una noche de cuchillos
largos porque hay gente que no puede
seguir en el Ministerio Público ni en el
poder judicial y y tiene que comenzar a
funcionar el estado porque la gente
tiene una luz de Esperanza esto de acá
es una vergüenza hab El robo más grande
de la historia del Perú y nos sigue
robando todos los días y no se hace nada
tampoco El Ejecutivo con sus procures
han hecho nada con respecto al acuerdo
Entonces pejor ellos son los que han
generado más bien el acuerdo Bueno pero
tienen que revisar lo que han hecho con
chabad con los fiscales por supuesto No
una barbaridad ahora ya que mencionaste
Netflix hay unael una muy buena Lama
punto de inflexión Ajá Y ahí pasa Cómo
acaban todos los dictadores Cómo acabó
ch chejo Cómo
acabó Así va a acabar maduro correcto
vamos a hacer una pausa encuentra la más
completa línea de camiones volquetes
pickups minibuses y van Sol en incapower
expertos en vehículos comerciales
representantes exclusivos de las marcas
foton y forland con más de 15 puntos de
venta a nivel nacional Inc Power tu
mejor Aliado en vehículos comerciales
descubre toda la gama de modelos
disponibles y promociones impulsa tu
negocio con Inc para mayor información
ingresa a la www.incapower.com.pe
que está llamando a su hija tampoco a su
esposa está llamando a gatal para que le
diga qué va a pasar con Venezuela luego
de la
[Música]
pausa está viendo
pbo pase la